Descripcion Empresa:
Drive Pizza es un concepto diferente en comida italiana ,
la Pizzería Colombiana, fundada en el año 2000, es un emblemático establecimiento
que ha deleitado a sus clientes durante más de dos décadas con exquisitas y auténticas
pizzas inspiradas en la tradición italiana y adaptadas al paladar colombiano. 
Ubicada en Cartago  inicialmente, ya con puntos en ibague, tulua, palmira, bucaramanga y cerritos , nuestra pizzería se ha ganado
la reputación de ofrecer una experiencia gastronómica única, donde la calidad
de los ingredientes frescos, la atención al detalle en la preparación y el
servicio cálido y acogedor se fusionan para crear momentos inolvidables para
nuestros comensales. Con un ambiente familiar y acogedor, la Pizzería Colombiana es
más que un lugar para disfrutar de una deliciosa comida, es un punto de 
encuentro donde amigos y familias se reúnen para compartir momentos
especiales y crear recuerdos duraderos. Únete a nosotros y descubre por qué somos 
la elección preferida de los amantes de la pizza en Colombia desde hace más de dos décadas
